Полить комнатный цветок
1)	Взять пустой кувшин;
2)	Подойти к крану;
3)	Наполнить кувшин водой ориентировочно на 1/4;
4)	Подойти к горшку с цветком;
5)	Вылить воду из кувшина в горшок с цветком.


Поджарить яйца глазунью
1)	Пустую чистую сковородку поставить на плиту;
2)	Включить плиту, повернуть ручку терморегулятора на максимальный указатель температуры;
3)	Влить растительное масло в количестве, чтобы покрывало дно сковородки;
4)	Через 1,5 минуты понизить температуру плиты, повернув ручку терморегулятора на средний указатель температуры;
5)	Достать из холодильника 3 яйца и помыть;
6)	Разбить яйца в сковородку, сохранив при этом целостность желтков;
7)	Накрыть крышкой и ждать 2 минуты;
8)	ПОВТОРЯТЬ следующие действия до тех пор, пока поверхность белка жарящихся яиц не приобретет плотную консистенцию:
а) открыть крышку 
б) осмотреть блюдо 
-если поверхность белка плотная, то переходим к пункту 9
-если поверхность белка полупрозрачная, то закрыть крышку и ждать 30 сек.
9)	Отключить плиту и снять сковородку;
10)	Переложить готовое блюдо на тарелку.


Сыграть произведение
1)	Взять гитару, подключить к комбику;
2)	Включить комбик в сеть, потом с помощью выключателя;
3)	Настроить громкость и количество перегруза на комфортный уровень;
4)	Проверить настройку струн гитары на соответствие стандартной звуковысотности;
5)	Играть, что придет в голову пока не надоест;
6)	Отключить комбик от сети;
7)	Отсоединить гитару от комбика.

Поставить машину в гараж (машина заведена)
1)	Взять ключи от гаража;
2)	Выйти из машины;
3)	Подойти к воротам;
4)	Открыть малую дверь и зайти внутрь;
5)	Включить свет;
6)	Открыть ворота гаража и зафиксировать их;
7)	Сесть в машину и закрыть дверь;
8)	Заехать в гараж, заглушить двигатель;
9)	Выйти из машины, закрыть ее;
10)	Закрыть ворота;
11)	Выключить свет;
12)	Выйти из гаража и закрыть малую дверь.


Подписать договор
1)	Взять договор;
2)	Прочитать основные пункты, если не понятно, прочитать еще раз. Если не согласен, конец.
3)	Проверить все временные, числовые, количественные и качественные показатели и условия. Если не согласен, конец.
4)	Прочитать остальные пункты. Если не понятно, прочитать еще раз.  Если не согласен, конец.
5)	Проверить комплектность документов.
6)	Взять ручку. Подписать.


